- Определиться с сеттингом
- Определиться с визуалом (в первую очередь с технической точки зрения)
- Уникальные диалоги отрядов
- Музыка - процедурка или предзапись?
- Звуки - freesound, процедурка или...
- Придумать хотя бы еще 30 спеллов
- Придумать хотя бы (суммарно) 8 отрядов
- Придумать хотя бы 20 врагов (и несколько эксклюзивных). Или, может, процедурно генерировать врагов?
- Придумать хотя бы 20 карт (на грани невозможного)
- Полноценное меню
- Сделать UI (игровой/кнопки)
- Написать робота для автобалансировки.